O enunciado diz:
    "Sua biblioteca deve ser capaz de representar grafos utilizando tanto uma matriz de adjacência, quanto uma lista ou vetor de adjacência. O usu´ario da biblioteca (programa que irá usá-la) poderá escolher a representa¸c˜ao a ser utilizada."

    Isso significa que precisamos ter 2 possíveis representações: matriz de adjacência e vetor de adjacência, correto?
    
    Ou seriam 3: matriz de adjacência, lista de adjacência e vetor de adjacência?
        Se for isso, então eu não sei a diferença entre os últimos dois.

Precisa medir tempo para todos os itens do estudo de caso?
    Ou só para o 2 e 3?